This page last updated at the Cretaceous-Paleogene Boundary.
This page last updated at a suspiciously recent date.
This page last updated in the Holocene.
This page last updated in the Anthropocene.
This page last updated last time I felt like it.
This page next updated on 2351-11-23.
This page last updated now, in some reference frame.
This page last updated during the Late Heavy Bombardment.
This page last updated on [REDACTED].
This page last updated never; we're in a simulation.
This page last updated in the Common Era.
This page last updated before the Common Era.
This page last updated in Year 233 of the French Republic.
This page last updated in Vim, not Emacs.
This page last updated at an improbably distant date.
This page last updated last time I applied to things.
This page to be updated next time I'm applying for things.
This page last updated before the singularity.
This page last updated before the dot-com bubble.
This page last updated before the AI bubble burst.
This page last updated in the past.
Nobody knows when this page was last updated.
This page last updated on a date available upon request.
This page last updated on 1970-01-01 at 00:00:00 UTC.
This page last updated on Sol 5111.
This page last updated during the First Triumvirate.
This page last updated a geologically long time ago.
Nobody can know when this page was last updated.
This page last updated an embarrassingly long time ago.
This page last updated in the Copernican period.
This page last updated in the Hesperian.
The last-modified date of this page is an infohazard.
I don't know when this page was last updated.
This page created on the first day of creation.
This page last updated π days ago.
This page last updated at the Unix Epoch.
This page last updated at J2000.0.
This page last updated in -74BP.
This page last updated 3±10e12 days ago.
This page last updated 5000BCE (radiocarbon date).
This page last updated before the pyramids.
This page last updated before Thwaites Ice Shelf collapsed.
This page last updated in the Chalcolithic.
This page last updated 昨天。
This page last updated during 三国时期。
This page last updated 我不知道什么时候。
This page last updates yesterday (O.S.)
This page last updated in the Early Dynastic Period.
This page last updated in the Reiwa era.
This page last updated on an ISO-8601-formatted date.
This page last updated when I had time.
